සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
"S LINE" (ලිංගික සම්බන්ධතා පැවැත්වූ පුද්ගලයින් සම්බන්ධ කරන රතු නූල්)
Seo-ah
Kang Seo-ah, ඔබේ ඇස් අරින්න
Kang Seo-ah
(මධ්‍යම මෙහෙයුම් කාමරය)
කොහෙද සීඕ-ආ
ඔයා ඒ වෙලාවේ ඉස්කෝලේ හිටියේ ඇයි
මම සීඕ-ආව හොයාගන්න ගියා
ඔයා එයාව හොයාගන්න ගියාද?
ඇය මට කතා කළා
ඇය පාසල් යනවා කිව්වා
ඒ කාලේ පාසල් යන්නේ ඇයි
මමත් දන්නේ නැහැ
ඉතිරිය ගැන මට පැහැදිලි නැහැ
නමුත් සේඕ-ආ...
නිසැකවම සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ
භාෂා ගුරුවරයා තවමත් පාසලට පැමිණ නැද්ද?
ඔහුට ඉක්මනින් කතා කරන්න
මේ වගේ දවසක එයා කොහොමද පරක්කු වෙන්නේ
මම එයාට කතා කළා, නමුත් එයා කතා කළේ නැහැ
ඔයාලා හැමෝම ශිෂ්‍යයන්ට හික්මවීම් දෙන්නේ කොහොමද
පාසලේදී මේ වගේ දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද
ඔබට මැරෙන්න අවශ්‍ය නම්, එය නිවසේදීම කරන්න
පාසලේදී පැනීමට තෝරා ගන්නේ ඇයි
අධ්‍යයන පීඨාධිපති
ඔබ ඕනෑවට වඩා දුර යන්නේ නැද්ද?
ඒ ශිෂ්‍යයා තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා, හරිද
ලී මහත්මයා, ඔබ එහෙම කියන්න හරි දෙයක් කළාද? දේවල්
ඔබත් වගකිව යුතුයි, හරි
ඔව්, මමත් වගකිව යුතුයි
අපි හැමෝම එක වගේ නේද?
නමුත් සිසුන්ට දොස් කියන්නේ ඇයි?
මම සිසුන්ට දොස් කිව්වේ නැහැ.
ඔබ පැහැදිලිවම කිව්වා ඒක සිසුන්ගේ වරදක් කියලා.
- මට ලී මහතාගේ ස්ථාවරය තේරෙනවා - මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
- කරුණාකර ඒ ගැන මා සමඟ කෙලින්ම සාකච්ඡා කරන්න - මිස්ටර් ලී, කතා කිරීම නවත්වන්න
මෙය මිස්ටර් ලීට අනුගමනය කළ යුතු ප්‍රශ්නයක් නොවේ
මෙය ඔබ සමඟ ඉදිරියට ගෙන යාම මගේ වගකීමක් නොවේ
ඔබ හොඳින්ද?
කොහොමත්ම
මේ කාරණය
එය පැතිරවීමට ඉඩ නොදෙන්න
කරුණාකර එය රහසිගතව තබා ගන්න, ගුරුවරු
ඔහු දුම වගේ ගඳයි
ඔබේ දත් කහ පැහැයට හැරේවි මාර්ගය
ඔයාගේ දත් හරිම කහ පාටයි, ඒවා පිච්චුණු බත් වගේ
හේයි
කිම් හයි යන්ග් ඉස්කෝලේ නැත්තේ ඇයි?
මොන අහම්බයක්ද, කන්ග් සුන් ආ වැටුණු වහාම, ඇය ඉස්කෝලේ එන්නේ නැහැ
සමහර විට පාසල හරිම කම්මැලි නිසා, ඇය එන්න කැමති නැහැ
මම දන්නේ නැහැ
ගුරුතුමනි, ඒ සියල්ල මගේ වරදක්; ඒ අපේ පන්තියේ ශිෂ්‍යයෙක්
ඒ ඔබේ වරදක් නොවේ
පසුගිය වතාවේ හිරිහැර විරෝධී කමිටුව අවුලුවාලූ ශිෂ්‍යාව ඇය නොවේද?
මාර්ගය වන විට, භාෂා ගුරුවරයා තවමත් දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා, ඒක අමුතුයි; එයා කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ
අනේ, ඒක හරිම කලකිරීමක්
කිසිම හොඳ ආරංචියක් නැද්ද?
ඒක හැමවෙලේම හිරිහැර කිරීම්, සියදිවි නසාගැනීම්, මේ භයානක දේවල්
කිම් මහත්තයා
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා විවාහ යෝජනාවක් කරන්න යනවා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා තාම විවාහ දිනය තීරණය කරලා නැද්ද?
මම තවදුරටත් විවාහ වීමට අදහස් නොකරමි.
(මහල් නිවාසය)
ඒක මෙතන දාන්න.
යාලු, ඔයාගේ මාමාට ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔබ මිනිසුන් දකින විට ඔවුන්ට ආචාර කළ යුතුයි.
මේක ඔයාට.
යාලු.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
ඔයාගේ ගමන් මලු එච්චරද?
මම මෙතන සතියක් විතරයි ඉන්නේ, ඊට පස්සේ යන්න වෙනවා.
මම මගේ ඉතිරි ගමන් මලු ඉදිරියට යැව්වා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම කැනඩාවට යන්නේ?
හොඳ රැකියාවක් අතහැරලා, ඇත්තටම...
ආසනයක් ගන්න.
මේ ඔයා මගේ තැනට ආපු පළවෙනි වතාව නේද?
ඒ ගැන ඔයාට කොහොමද හිතෙන්නේ?
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයා ගිය අවුරුද්දේ මෙහෙට ආවා නේද?
නෑ, මම දැන් අවුරුදු දෙකකට වැඩි කාලයක් මෙතන ඉන්නවා.
කාලය ඇත්තටම ගෙවිලා යනවා.
මම මේ සියල්ලටම කිම් බියුන්ග්-චුල් මහතාට ණයගැතියි.
මම ඔහුට මස්සිනා කියලා කතා කරන්නද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම මෙතන ඉන්නවා; මස්සිනා මොනවා හරි කිව්වද? එයා ඒකට කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ, ඔයා මගේ සහෝදරයා!
ඊට අමතරව, ඔහු ඔහුගේ වැඩ කටයුතු සමඟ ඉතා කාර්යබහුලයි.
ඔබට එකිනෙකා දැකීමට බොහෝ අවස්ථාවන් නොලැබෙනු ඇත.
මට බලන්න දෙන්න
හරි
ඔබ විදේශගත වන තුරු පාසලේ වැඩ කරන බව පැවසුවා නේද?
ඔව්
මොහොතක් ඉන්න
කෑං සුන්-ආ
ඔයා නැගිටලා මට කෑ ගහන්න ඇති
ඔයා සාක්ෂි හොයනවා නේද?
කෑන් සුන්-ආ
මම ඇයව හොඳින් දන්නවා.
ඇය ඔබේ සාමාන්‍ය දැඩි කුකී නොවේ
සියදිවි නසා ගැනීම
මොන විහිළුවක්ද
කෑන්ග් සුන්-ආහ්ට හිරිහැර කිරීමෙන් සතුටක් ලැබූ කිම් හයි-යං, සිද්ධියෙන් පසු දින පාසලට පැමිණියේ නැත
ඒකත් හරිම සැක සහිතයි
ඔබ කවුද
මම පහේ පන්තියේ ලී කියුං-ජින්
මෙය සියදිවි නසා ගැනීමක් නොව මිනීමැරුමක් යැයි උපකල්පනය කළහොත්
වඩාත්ම සැක සහිත වන්නේ ඇයට සමීපතම අය වනු ඇත
කෑන් සුන්-ආ නෙරපා හරින ලද නිසා
නැහැ
ආපසු හැරී බලන විට, ඇය මෑතකදී නව මිතුරන් කිහිප දෙනෙකු ඇති කර ගත්තාය
ඇය මැරිලා නැහැ
කුමක්ද
මම කිව්වා සුන්-ආ තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා
ආ... හරි
කණගාටුයි
අනික, ඔයා එයා ගැනත් හොඳට දන්නවා
මේ කණ්නාඩි කොහෙන්ද ආවේ
මම ඒවා ඇස් කණ්ණාඩි කඩෙන් හැදුවා
ඔයා ඒවා ගත්තේ කවදාද?
පසුගිය අවුරුද්දේ.
ඇයි ඔයා ඒවා කලින් දාගෙන නැත්තේ?
මොකද ස්පර්ශ කාච පැළඳීමෙන් මගේ ඇස් අපහසුතාවයට පත් වෙනවා.
ගුරුතුමනි.
මොකක්ද වැඩේ?
මේවා කාගේ කණ්නාඩිද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇත්තටම විශ්වාස නෑ.
මොකක්ද වෙන්නේ?
කිසිවක් නැහැ, ඒවා මගේ තැනින් හොයාගත්තා.
එහෙනම් ඒවා ඔයාගේ වෙන්න ඕනේ.
ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න, ඒවා ඔයාට ගැලපෙනවා වගේ.
හරි.
සමාවෙන්න.
මම ඇයව කලින් බලන්න තිබුණා.
නිවාස කාමර ගුරුවරිය ලෙස,
සිසුන්ගේ මනසෙහි තිබුණේ කුමක්දැයි මමවත් දැන සිටියේ නැත.
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ එයා සියදිවි නසාගත්තා කියලද?
කුමක්ද?
දැනට,
එය සියදිවි නසාගැනීමක් ලෙස තීරණය කර නැත.
කෙසේ වෙතත්,
මට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේ නම්, මම කරන්නම්.
කරුණාකර මට දන්වන්න.
කලින් සනාට හිරිහැර කළ ශිෂ්‍යයා,
එයාලා දැන් තාමත් ඉස්කෝලේ යනවද?
ඒ ශිෂ්‍යයා දැන්...
ඒවා අතුරුදහන් වෙලාද?
ඔව්.
මේ ශිෂ්‍යයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට මේක සනාගේ බෑග් එකෙන් හම්බුනා.
ඒක සිද්ධ වුණු දවසෙම ගත්ත එකක් වගේ.
ඔයා ලී ජි-වොන් ද?
ඔව්.
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
සනා එක්ක ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
අපි අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
කිසිම සම්බන්ධයක් නැත්නම්,
ඇයි ඔයා ෆොටෝ අරන් එකට ඩේට්ස් යන්නෙ?
එයා තමයි මට මුලින්ම කතා කළේ.
එතකොට ඔයා එකඟ වුණේ එයා ඉල්ලපු නිසාද?
ඔව්.
ඒක...
ඒක රසවත්.
කලින් කොන් කරපු කෙනෙක් එකපාරටම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙනවා.
ඇය මා ගැන උනන්දු බව මම දැන සිටියෙමි.
ඔබ එකට සිටියදී අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණාද?
නැත.
එය තරමක් සාමාන්‍ය දෙයක් විය.
ඔබ කැෆේ එකේ කළේ කුමක්ද?
මම අවංක වෙන්න පුළුවන්ද?
අපි ටිකක් කතා කරලා සිප ගත්තා.
මට ඒක තවත් ඉදිරියට ගෙනියන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඇය එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
එහෙනම් ඔයා කොහෙද ගියේ?
හරි හරි.
ඡායාරූප ගැනීමෙන් පසු,
ඇය හදිසියේම පිස්සුවෙන් මෙන් පලා ගියාය.
ඇය යමක් අතුරුදහන් වී ඇති බව පැවසුවාය.
(හන් ජි-යූකේ)
(වු ඩොංෂි)
(සින්වු ග්‍රීන් පාර්ක් 2)
හැමෝම වීදුරුවක් ඔසවමු
හරි
මම හදිසියේම ඇවිත් මේ වගේ ඇඟිලි ගැහුවට සමාවෙන්න
ඔහ්, එන්න
ඔච්චර විධිමත් වෙන්න ඕන නෑ
මස්සිනා
මට ඔයාට මස්සිනා කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට එහෙම කතා කරන්න නිදහස් වෙන්න
නමුත් ඔබ දන්නවා
ඔයාලා දෙන්නම ඇත්තටම එක වගේ පේන්නේ නෑ
එයා හරිම කඩවසම්
චියර්ස්
මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම
මට ආරංචි වුනා ඔයා විවාහ වෙන්න යනවා කියලා
ඇයි ඔයා එකපාරටම වෙන් වුණේ?
පැටියෝ
ඒක අහන්න එපා
කමක් නෑ, මොහොතක් ඉන්න
අපි එකට ජීවත් වුණා
නමුත් විවාහයට පෙර, මම දුටුවෙමි
මම රැකියාවෙන් කලින් ගෙදර ආවා
ඒ වගේම ඇය මගේ මිතුරිය සමඟ ඇඳේ ඉන්නවා දැක්කා
මේ පුද්ගලයා, නැත
අපේ මස්සිනා
වාව්
ඔයා ඇත්තටම හොඳට කළා
විවාහයට කලින් ඒ වගේ දේවල් හොයාගන්න එක හොඳයි
ඒකයි මිනිස්සු කියන්නේ ඒක මුතුන් මිත්තන්ගේ ආශිර්වාදය කියලා නේද?
මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා, ඇත්තටම අගය කරනවා.
එන්න, බොන්න.
හරි.
මටත් එකක් වත් කරන්න.
-කමක් නැද්ද? -ඔව්.
බීම ඉවරයි.
මට ඇත්තටම
කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
ඒක වැඩ දේවල්.
පණිවිඩ එනවා.
මස්සිනා.
ඔබ උගන්වන්නේ කුමන විෂයද?
මම ඉංග්‍රීසි උගන්වනවා.
ඉතා හොඳයි
හොඳයි වගේ
හොඳයි, මගේ රැකියාව නිසා,
මම බොහෝ විට විදේශිකයන් සමඟ කටයුතු කරනවා.
අනේ, මස්සිනා,
විදේශිකයන් කොරියාවට එනකොට වැඩිපුරම කැමති දේ ඔයා දන්නවද?
ඔයා දන්නවද?
අනුමාන කරන්න.
ඔයා ටික කාලෙකින් නංගි එක්ක සම්බන්ධයක් නෑ නේද?
ඔව්.
මම ඇගේ ඇමතුම්වලට නිතර පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මෙතැන් සිට නිතර සම්බන්ධතා පවත්වන්න.
ඔබේ දෙමාපියන් මිය ගිය පසු,
එකිනෙකා මත යැපෙන්නේ ඔබ දෙදෙනා පමණි.
එකිනෙකා මත විශ්වාසය තැබීමට ඉතිරිව ඇත්තේ ඔබ දෙදෙනා පමණි.
ඔව්
අපි තව දුරටත් සම්බන්ධතා පවත්වා ගත යුතුයි
අනේ, සමාවෙන්න
නෑ
අනේ, වැරදි බොත්තම ඔබා ඇත
මස්සිනා, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි 10 වෙනි මහලේ ඉන්නේ
හරි
මස්සිනාට මත්පැන් හොඳට අල්ලගන්න බෑ
මල්ලි, මේක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි
පරීක්ෂා නොකර ඔබට එය සඟවා තැබිය නොහැක
රහස් පරීක්ෂක හැන්, ඔබ එය සඟවා තැබීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
රෝහලේ වෛද්‍යවරුත් ඒකම කිව්වා
බාහිර බලවේගයක් සම්බන්ධ වෙලා නැහැ කිව්වා
අපි අවංක වෙමු
ඔයා...
ඔයාගේ ලේලියව කොන් කරනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
එය සියදිවි නසා ගැනීමක් විය හැකිය, පන්ක්
ඒකයි ඒක තවදුරටත් විමර්ශනය කළ යුත්තේ
එය සරල සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවිය හැකිය
ජි-යුක්
ඉහළ අයට අවශ්‍ය වන්නේ අපිව නවත්වන්න කියායි
පාසල් පදනම අතිශයින් කෝපයට පත් වී ඇත
සියදිවි නසාගැනීම් ගැටලුව සමඟ පාසල දැනටමත් යටපත් වී ඇත
තවද ඔබට මිනීමැරුම් නඩුවක් ගෙන ඒමට අවශ්‍යද?
ඒක ගොඩක් දුරයි පැටියෝ
මට ඔයාගේ හැඟීම් කාටත් වඩා තේරෙනවා
ඇස් පියාගන්න උත්සාහ කරන්න
කරුණාකරලා?
ඔයාගේ දරුවා රෝහලේ හිටියා නම්, ඔයාත් එහෙම කරනවද?
කුඩා කොල්ලා...
ඔයා දැන් සීමාව පැනලා
ඔයා මුලින්ම සීමාව පැනලා
මොකක්ද
හේයි, හන් ජි-යූ
හැන් ජි-යූ
(මුරපදය ඇතුළත් කරන්න)
අනේ මන්දා
බ්‍රෝ, ඒක බිඳින්න බෑ
ඇමරිකානු පාර්ශවය පවා කියනවා ඒක අමාරුයි කියලා
(ලී කියු-ජින්)
ඔයා දැන් කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නේ
ඒවා ඔයාට ගැලපෙනවා
ස්තූතියි
භාෂා ගුරුවරයාගෙන් තවමත් කිසිම ආරංචියක් නැහැ වගේ
හරියටම
ගුරුතුමනි, ඔබ...
ඔබට සමීප කෙනෙකු වංචා කරන බව ඔබ දැනගත්තේ නම්
ඔබ කුමක් කරයිද
මම සම්බන්ධයෙන්...
නමුත් ඔබ දුටු දේ සත්‍ය බව ඔබට සහතික විය හැකිද
මට සියල්ල කියන්න අවශ්‍යයි
ඒ වගේම දේවල් කොතරම් නාටකාකාරද කියලා බලන්න දිගහැරෙනවා
උදෑසන නාට්‍යයක් වගේ
හරි
මුලින් ඔයා ලැජ්ජාශීලී වුණත්
දැන් ඔයාගෙ ප්‍රියතම මාමාද
ඔයා අම්මගෙ අත අල්ලගන්නත් ඕන
ඒක ඇත්තටම විහිළුවක්, ඉතින් විහිලුයි
-කවුද වූ තේ-සෙක් -මොකක්ද
ඒක වැරදි ලිපිනයකට යවලා.
නමුත් මෙහි ලිපිනය නිවැරදියි.
නැහැ, ඒක කාමර අංක 401 සඳහා.
සමහර විට ලිපිනය වැරදි ලෙස ලියා ඇත.
-මම ඒක භාරගන්නම්. -අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයායි යා-ර්යුයි මුලින්ම ඇතුලට යන්න. මම ඒක භාරගන්නම්.
කළමනාකරණ කාර්යාලයේ තියන්න.
-හරි. -හ්ම්.
යා-ර්යු, ඔයාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
(ලබන්නා: වූ ටයික්සි)
(වෙත: කාමරය 1002, ගොඩනැගිල්ල 613, ඉන්සම් සෙරනිටි, අදියර 3, 22 ජියොංගුනම්-ගිල්, සියොඩෙමුන්-ගු, සෝල්)
කාමරය 401?
ඔව්, ආදරණීය.
මම දැනටමත් දොරකඩ ඉන්නවා.
ඒක හරිම බරයි, මගේ අත් කැඩෙන්න පුළුවන්.
මට ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගත හැකි යැයි ඔබ කීවේ නැද්ද?
තවත් පැකේජයක් ආවා.
ඒක මගේ නෙවෙයි.
මේක ඔයාගේ පැකේජය.
මේකද? විශ්වාස නෑ.
(වු ටයික්සි)
(වෙත: මිස් ගුඕ කයිලින්, කාමර 401, ගොඩනැගිල්ල 613, ඉන්සම් සෙරනිටි, අදියර 3, 22 ජියොංගුනම්-ගිල්, සියොඩෙමුන්-ගු, සෝල්)
ගුඕ කයිලින්
යා-ර්යු
ආච්චිට ගෞරව කරන්න එන්න.
හරි.
-මස්සිනා කොහෙද? -මොකක්ද?
ඔහු ගුමි වල ඉන්නවා කිව්වා.
අදත් ආපහු එන්න බැරිද?
ඔහු ගුමි කර්මාන්ත ශාලාවට ගියොත්
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් දින දෙකක් හෝ තුනක් නැවතී නැවත පැමිණේ.
නංගි, ඔයා ඔයාගේ විවාහය ගැන සතුටුද?
ඔව්, මමත් සතුටින් ඉන්නේ, අනිත් හැමෝම වගේ.
මගේ ජීවිතය ගත කරන අතරතුර දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම.
නංගි, ඔයා චර්ම රෝග විශේෂඥ වෛද්‍යවරයෙක් ළඟට යන්න ඕනේ.
ඔයාගේ මහත්තයා හොඳට සල්ලි හොයනවා.
කිම් ජුන්ග්-වූ, ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා, දැන් ඔයා තරහයි.
අම්මා ඔයාව මෙහෙම දකින්න ඕනේ.
ජුන්ග්-වූ.
ඔයා...
ඔයාලා දෙන්නා වෙන් වෙන්න හේතුව.
ඒ එයාගේ පවුලේ අය ඔයාට දෙමව්පියෝ නැති එක ගැන විවේචනය කරපු නිසාද?
ඒක නිසා නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද? එයා දෙවතාවයි.
නමුත් ඔබ සමඟ එක්ව අම්මාට ගෞරව කිරීම සතුටක්.
ඊළඟ වතාවේ අපි තාත්තාටත් ගෞරව කරන විට…
නංගි, ඔයා තාමත් ඒ පවුල එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ නේද?
හොඳයි… ඒක එච්චරයි…
සමහර වෙලාවට මාමා කතා කරනකොට…
නංගි, ඔයාට පිස්සුද?
තාත්තාගේ අනියම් සම්බන්ධයෙන් පස්සේ අම්මා කොහොමද ඒක කළේ?
ඔයාට ඒ ඔක්කොම අමතක වුනාද?
ඔවුන් එක්ක සම්බන්ධතා තියාගෙන ඉන්න එකෙන් ඔයා මොකද හිතන්නේ?
නෑ, මම...
ඔයා ඒ කාලේ තරුණයි, ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති...
අපි සැලසුම් කළ පරිදි මම සූ-යොන්ව විවාහ කරගන්න සැලසුම් කළා.
අවුරුදු හයක් එකට ජීවත් වුණාට පස්සේ, මම හිතුවා මම ඒක නොසලකා හරිනවා කියලා.
මොකද එයාලා කිව්වේ ඒක තාවකාලික අඩුවක් කියලා.
මොකද ඒක තාවකාලික විනිශ්චයක් නැතිවීමක් කියලා එයාලා කිව්වා.
ඇය ඊටත් වඩා තදින් කෑගැසුවා, ඒ ඔක්කොම ඇගේ වරදක් කියලා.
නමුත් යම් අවස්ථාවක සිට ආරම්භ වේ
තාත්තාගේ මුහුණ නිතරම මතකයට එයි.
තාත්තාත් මුලදී ඔහුගේ වැරදි පිළිගත්තා ඇති.
අම්මාට මෙහෙමද හිතෙන්නේ?
මගේ ප්‍රියතම මුහුණ
සෑම මොහොතකම එය මා වඩාත්ම වෛර කරන පුද්ගලයා සමඟ අතිච්ඡාදනය වේ.
මම තවමත් සු-යෙොන්ට ආදරෙයි.
මට ඇයව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
නමුත් තාත්තා නිසා මට ඇයට මුහුණ දිය නොහැක.
ඒ පුද්ගලයා මැරුණත්, ඔවුන් මට වධ දෙනවා.
-පිස්සුද, හරිද? -මොකද වෙන්නේ?
මේක ඇත්තද?
එක දවසක්වත් සන්සුන්ව ඉඳලා නැහැ.
ඇදහිය නොහැකි
-මේක කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ - ඇත්තටම එයාද?
-භාෂා ගුරුවරයා... -මේක කොහොමද වෙන්නේ?
හේයි, ඉක්මනට එන්න...
ඒ කිම් හයි-යං සහ භාෂා ගුරුවරයා.
අපි මොකද කරන්නේ?
රැවටීම නවත්වන්න.
ඔබට භාෂා ගුරුවරයා විසින් පිටුපසට පිහියෙන් ඇන ඇත.
(ඇතුළත් කිරීමක් නැත, විමර්ශනය කරමින් පවතී)
මම බැං සියොන්ග්-ජින් හි ආර්ක් උසස් පාසලේ භාෂා ගුරුවරයා වෙමි.
මෙම කාලය තුළ, මම සිසුන් සමඟ නුසුදුසු සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ගෙන ගියෙමි.
මගේ පවුල ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
මෙය හෙළිදරව් වූ විට
මට ලැජ්ජාව සහ වරදකාරිත්වය දරාගත නොහැකි විය.
එබැවින්, මට මගේ ජීවිතය අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා, ජීවිතේ නැති කරගන්න හිතුවා.
මගේ ක්‍රියාවන් නිසා ඇති වූ කරදර සඳහා
මම අවංකවම සැමගෙන් සමාව අයදිමි
බ්‍රෝ, ඒකට අත තියන්න එපා
මම අත්වැසුම් පැළඳ සිටිමි
(කැමැත්ත)
මරණයේ ඇස්තමේන්තුගත කාලය ගැන ඔවුන් පැවසුවේ කුමක්ද?
හොඳයි...
මරණ පරීක්ෂණයෙන් පසු එය තහවුරු කිරීම අවශ්‍ය වුවද
මළ සිරුර අවම වශයෙන් දින තුනක් මෙහි ඇති බව පෙනේ
ඒ පුද්ගලයා මෙහි මිය ගොස් නැති බව පෙනේ
කුමක්ද?
කාර් එක වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය මැද දාලා ගියා
ඒ වගේම ඒක හොයාගත්තේ දවස් තුනකට පස්සේ. ඒක සාධාරණද?
ඡායාරූපය අද පාසල් වෙබ් අඩවියේ පළ කර ඇත
මෙයින් අදහස් කරන්නේ එය කලින් හෙළි කරන බව ඔහු දැන සිටි බවයි
කවුරුහරි මේක පිටිපස්සේ ඉන්නවා
හේයි, පන්ති නායකයා
අපි කුළුබඩු සහිත බත් කේක් කන්න යනවා. අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
-ඇත්තටම - මොකක්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ? ඔයා සාමාන්‍යයෙන් නෑ කියනවා
ඔයා මා ගැන උනන්දුද?
නැත්නම් අපේ යාළුවා Xianxi ගැන උනන්දුද?
(ආර්ක් උසස් පාසල)
හේයි, කාර් එකට නගින්න
ඔයා කවුද?
ප්‍රජා පදිංචිකරු
ඔයාට මෙතන නවත්තන්න බෑ. ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න
හේයි, මහත්මයා
අපට ඇතුලට යන්නද නැද්ද කියලා කියන්න ඔයා කවුද?
මාමේ?
ඔව්, මාමේ.
මේක පැහැර ගැනීමක් නෙවෙයිද?
මේ වගේ මහ දවල් කෙනෙක්ව පැහැරගන්නේ කවුද?
ඔයා පිස්සු මාමා කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
හේයි, පොලිසියට කතා කරන්න.
ඉක්මනින් පොලිසිය මෙහෙට එක්කගෙන එන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් පොලිසියට කතා කරන්නද? ඉන්න.
අනේ, පොලිසිය ඇවිත්.
ඉක්මනට කාර් එකට නගින්න.
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක්, ඉතින් ඇයි ඔයා එයාව බලන්න ගියේ නැත්තේ?
මම ඔයාව සැක කරන්නේ නැහැ.
ඔයා තමයි ඒක කිව්වේ.
ඇයට සියදිවි නසා ගැනීමට හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි සොන්-ආ ඒ රෑ පාසලට ගියා කියලා?
සමාවෙන්න, ඔයා දැක්කද
සොන්-ආගේ කණ්නාඩි?
කණ්නාඩි?
හේයි, මට ඒක පැහැදිලිව පැහැදිලි කරන්න.
ඒ කණ්නාඩි ඇත්තටම මොනවද?
සියොන්-ආත් ඒ කණ්නාඩි වලට සම්බන්ධද?
කරුණාකර
කණ්නාඩි හොයාගන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයා මට මොනවද කියන්න යන්නේ?
ටැක්සි.
යතුරු කාර් එකේ තියෙනවා.
ඔහ්, අපි යමු.
දැන් ඔබ සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
කෑමට පෙර.
මේ මොකක්ද?
ආ, ඒ මොකක්ද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මේක කරන එක ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්.
ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔයාට ඒක අඳින්න උදව් කරන්නම්.
එන්න.
අපි කමු.
හේයි, මස්සිනා, ඒ ජුන්ග්වූ.
ආ.
හේයි, පොඩි මස්සිනා, මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කාර්යබහුලද?
ඔව්, හොඳයි... මම රැස්වීමක ඉන්නේ.
කෝල් එකක් ගන්න ලේසි නෑ.
ඔයා කොහෙද?
දැන්මද?
මම සෝල් වල නැහැ.
හොඳයි... මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මස්සිනා.
මට මගේ නංගිව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
අනේ ඇත්තටම?
ම්ම්, මම...
මම ඔයාගේ නංගිව සම්බන්ධ කරගන්න බලන්නම්.
හරි, දැන් දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
-තව ටිකක් ඉන්න -හරි
සමාවෙන්න, ඒ කවුද?
කාමර සේවය.
හෙලෝ...
L-චූටි මස්සිනා.
අතහරින්න
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ මස්සිනා?
හොඳයි...
මස්සිනා, මේ තත්වය...
මෙම තත්වය පහසුවෙන් වරදවා වටහා ගත හැකිය, එය සත්‍යයකි
දැන් මේක මගේ පෞද්ගලිකත්වය...
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි
මේකෙන් ඔයාගේ නංගිට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ
ඔයා නිසැකවම නිර්භීතයි
ඔයා මුලින්ම සමාව අයැදලා ඔයාගේ වැරැද්ද පිළිගන්න ඕන නැද්ද?
හරි
හරි, මට සමාවෙන්න, මම...
මට ඇත්තටම මාවම ආරක්ෂා කරගන්න බෑ
ඉන්න
මට තේරෙනවා
මම... මම මේක බලාගන්නම් අද
මම පොරොන්දු වෙනවා
නමුත් කරුණාකර මට තව ටිකක් කාලය දෙන්න
මම ඇත්තටම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා
හරිද?
කරුණාකර අදම මෙය විසඳන්න
නැත්නම්, මට කුමක් කළ හැකිදැයි මම ඇත්තටම නොදනිමි
මස්සිනා...
ඔයාගේ නංගිට කියන්න එපා, හරිද?
ඔයා කැනඩාවට ගියාට පස්සේ අපිට ආයෙත් හමුවෙන්න පුළුවන් කවදාද?
අවසානයේ අපි සම්බන්ධ වුණා, අපට ඕනෑම වේලාවක හමුවිය හැකියි
වර්තමානයේ, විදේශයන් එතරම් දුර නොවේ
මම ඔබට නිතර කතා කරන්නම්
ඔබ මා සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වා ගත යුතුයි.
ඔබත්. යමක් ඇති වුවහොත් මට කතා කරන්න.
යාලු මාමා නැතුව ඇහැරුනොත්, එයා සීන් එකක් දාන්න යනවා.
ඒක එච්චර සල්ලි නෑ.
ඒක අරන් පාවිච්චි කරන්න.
-මට ඇත්තටම ඒක අවශ්‍ය නැහැ. -අපි යමු.
ඔයාගේ මස්සිනා තාම ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තද?
කුමක්ද?
හරි වෙලාව ආවම එයා ආපහු එයි.
ඔහු මොකක් හරි වැඩක කාර්යබහුල වෙලා වගේ.
අපි සම්බන්ධ වෙන්නම්.
මාව එළියට බලන්න ඕන නෑ.
උදෑසන නාට්‍යය...
ඒක සුමටව විසඳුනාද?
නැහැ, ඒක එහෙම වුණේ නැහැ.
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
බොහෝ විට.
පාසල දැන් අවුල් සහගතයි.
ඔයා යනවත් ඇති.
මට මිශ්‍ර හැඟීම් තියෙනවා.
මේ කාලය තුළ බොහොම ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ තවමත් කිම් හයිජින්ව සොයාගෙන තිබේද?
නෑ, තාම නෑ.
ඒ ෆොටෝ එක අප්ලෝඩ් කළේ කවුද?
හොඳයි…
බොහෝ දෙනෙකුට එහෙම කරන්න තිබුණා.
ඒ වගේම ඒ ෆොටෝ එක ටික කාලෙක ඉඳන් ශිෂ්‍යයන්ගේ සමාජ මාධ්‍යවල සංසරණය වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
(මිස්. ග්වාක් චේ-රින්)
ග්වාක් චේ-රින්
මට ඔයාට ඒක අඳින්න උදව් කරන්න දෙන්න.
එන්න.
(#PregnancyAnnouncement #WelcomeBaby #SeeYouNextYear)
මේ පිස්සෙක්
ඔබ ඇමතූ අංකය ප්‍රතිචාර නොදක්වයි…
හෙලෝ, ඔබ මෙහි සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
මගේ මගියා ඇතුළට යන්න කැමතියි
කණගාටුයි, රියදුරු, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න
හේයි, ගනුදෙනුකරු...
-මොකද වෙන්නේ - ඉක්මනින් ගිලන් රථයක් අමතන්න - ඉක්මන් කරන්න
-119 - ඉක්මනින් 119 අමතන්න - පොලිසිය අමතන්න
-අනේ දෙවියනේ - මොකද වෙන්නේ - පොලිසියට කතා කරන්න
ඇයි ඒ කෙනා මෙහෙම කරන්නේ?
ඉක්මන් කර පොලිසියට කතා කරන්න
-ඇත්තටම මොකද වුණේ -අනේ, ඔයාම එකතු වෙන්න
-අනේ දෙවියනේ - මොකද වුණේ
-මම කිව්වා ගිලන් රථයක් ඉල්ලන්න කියලා -නෑ, ඇත්තටම...
-මම කිව්වේ... -කරුණාකරලා, ශක්තිමත්ව ඉන්න
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
නංගි
නංගි, ඔයා හොඳින්ද?
නංගි, කාර් එකේ දොර අරින්න
එයා එළියට යනවා...
ඔයා හොඳින්ද?
නංගි, මම මේක බලාගන්නම්
නංගි, යාලු එක්ක ඉන්න...
ජුන්ග්-වූ, ඔයා ඇයි මෙහෙම කළේ
මේකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
නංගි, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මොකක්ද මේ වෙන්නේ, අපරාදේ!
- ඔයා... - අයියා
ඔව්, ඔයා හොඳින්ද?
සහෝදරයා, ඇය හදිසියේම රිය පැදවූ අතර අපට පහර දුන්නා.
කමක් නැහැ, කමක් නැහැ.
යන්න දෙන්න, පන්ක්!
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අතහරින්න, සාප වේවා!
මේක කරන්න එපා!
ජුන්ග්-වූ, මේක කරන්න එපා!
අනේ මන්දා!
ඔහු එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් පිස්සන් වගේ පේනවා.
අපි යමු.
ඒ පුද්ගලයා මගේ සැමියා නොවේ.
ඒ පුද්ගලයා කිම් බියුං-චුල් නොවේ.
ඒ පුද්ගලයාගේ නම ඕ තේ-සික්.
ඔහු ඒ කාන්තාවගේ සැමියා.
ඔහු ආවේ මම ඔහුගේ ගැබිනි බිරිඳව මරයි කියලා බය නිසා.
ජුන්ග්-වූ, මම...
මම...
ඒ මිනිහගේ අනිත් ගෑණි මම.
ඒකෙන් ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒක නේද ඔයා කිව්වේ?
ඔහුට කියන්න අනියම් බිරිඳ සමඟ ගනුදෙනු කර ඔහුගේ ජීවිතයට ආපසු යන්න කියලා.
ජුන්ග්-වූ මාව චේ-රින් සමඟ දැක්කා.
ඔහු මට කිව්වා මේ සම්බන්ධය නවත්තන්න කියලා.
චේ-රින් ගැබ්ගෙන ඉන්නවා. මම හිතන්නේ ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
ඇයි කාර් එක මෙහෙම දුවන්නේ? ඒක කැඩිලා.
අම්මා
මාමේ, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
අම්මාට සනීප නැද්ද?
නෑ, ඒක මුකුත් නෑ යාලු.
කෙනෙකුගේ කැමැත්තක් මෙතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස ලියා ඇත්තේ කෙසේද?
කැමැත්තක්...
කැමැත්තක්
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
නිවස
මේ ඔයාගෙ ගෙදර නේද මල්ලි?
(හෝටලය)
(කවුන්ටර කාර්ය මණ්ඩලයක් හදිසියේ බඳවා ගැනීම, ඕනෑම වයසක, ආරම්භකයින් සාදරයෙන් පිළිගනිමු) (එදිනම වැටුප සහතික කෙරේ, වෙලාවට වැඩ කළ යුතුය)
හේයි, අව් කණ්ණාඩි
ඔබගෙන් කිසිවෙකු දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔබේ දුරකථන උපාංග පමණක්ද?
ඔයා කිව්ව කණ්නාඩි, මේවාද?
සනා දාගෙන හිටිය ඒවා
ඒවා ඔයා කතා කරපු කණ්නාඩි නෙවෙයිද?
ඒ කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නකොට ඔයාට හරියටම පේන්නේ මොකක්ද?
S-line
S… රේඛාව?
(ලී සූ හියුක්)
(අරින්)
(සහ ලී ඩා හී)
ඉතින් ඔයා කියන්නේ කවුරුහරි සනාගේ කණ්නාඩි ගත්තා කියලා
ඇයට වහලයට කතා කළා
ඊට පස්සේ එයාව තල්ලු කළා නේද?
නමුත් ඇය S-රේඛාව දැකීමේ හැකියාව භාවිතා කළ බව පෙනේ
බොහෝ දෙනෙකුට තර්ජනය කිරීමට
එතන කිසිම ලිංගික අත්දැකීමක් නැති අය ඉන්නවා
ටීචර්, ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මම මෑතකදී බොහෝ පිරිමින් සමඟ ලිංගික සම්බන්ධතා පවත්වා තිබෙනවා
මේකට හේතු වන කණ්නාඩි මොනවාද?
ඔයා ඒ කණ්නාඩි දාගෙන හිටියොත්
ඔයා කා එක්කද ලිංගික සම්බන්ධකම් පැවැත්තුවේ කියලා ඔයාට බලාගන්න පුළුවන්
ජියැන්ග්යන් ගුහා ප්‍රදේශයේ ඊයේ රාත්‍රියේ තවත් අහඹු මිනීමැරුමක් සිදු වුණා
එය කළ හැකිද
කණ්නාඩි යුගල එකකට වඩා තියෙනවා
...කණ්නාඩි යුගල කිහිපයක් තිබේද?
《S LINE》 (ලිංගික සම්බන්ධතා පැවැත්වූ පුද්ගලයින් රතු ඉරකින් සම්බන්ධ කරයි)